1. WebGL er javascript API og er notaður til þess að sýna 2d og 3d graphics á browserum sem styðja það.
2. GPU er skjákort, það tekur gögn frá cpu og sýnir mynd útfrá því.
3. Rasterisation er það ferli að taka myndir sem eru með vector formatið og breyta þeim í pixla.
4. GLSL er shading tungumálið sem er notað í OpenGL.
5. Vertex er punkturinn þar sem tvær línur hittast eins og í 30° horni þá.
6. Primitive er mest basic graphics outputtið, og sýnir t.d línur, punkta og hringi.
7. Fragments eru gögn sem eru no
